
Primera aproximació de quan podríem fer una demo
Crear el llibre d’estils
Manual d’usuari
Memòria del projecte :
-explicació del perquè del projecte
-Requeriments del programa: què ens han demanat
-Quina tecnologia s’ha triat (idees bàsiques que guien el projecte)

Paral·lel: Tasca comunicació amb l’exterior
Aitor : manual + coordinació
Filip : quina tecnologia, perquè i documentar-la
Quique: llibre estils
Farré: llibre estils

Prioritats
1. Llibre d’estils.
2. Document d’idees inicials del projecte.
3. 
