* Crear Script d'actualització del servidor i cron (xmorera) 
	- Script creat (està a la carpeta manuals)
	

* crear una pàgina d'inici un cop logejat el professor i mostrar el Control Panel Professor (assignació?)

* Crear manual d'usuari (assignació?)

* Crear manual tècnic (assignació?)

* Unificació de les bases de dades (assignació?)

* Documentació del codi (assignació?)

* Creació de proves i detecció d'errors (assignació?)

* Organització de carpetes i fitxers (assignació?)

* Refactoritzar, unificar i optimitzar noms de variables i mètodes (assignació?)

* Pàgina inicial d'alumne surt en blanc (assignació?)

